hay que pasar a chavales buenas tardes
buenas tardes de sábado
hoy hay varias cositas que tenemos que
comentar cosas muy divertidas muchísimas
gracias a javier muchísimas gracias qué
bonitos son los regalos que hay este mes
muchísimas gracias a todos creo que hay
gente que se ha hecho miembro ahora
mismo también muchísimas gracias a los
casi 500 miembros que tenemos ya en el
canal secundario y que disfrutan cada
día del contenido antes que nadie
que quede claro que disfrutan del
contenido antes que nadie por cierto
para los miembros de you know
para los miembros también hemos hecho
hemos encontrado más o menos la fórmula
para que puedan ver los vídeos antes que
los demás
ok y es que yo el link se lo pongo en
oculto en el chat privado que tenemos en
disco para los miembros cómo entran esos
miembros en el chat privado de licor
pues simplemente
en la descripción de todos los vídeos
con el enlace para el trainer dischord y
tú en el general dice edurne que soy
miembro y coge tu leo alguno de los
miembros y te mete en el chat tienes que
enseñar las capturas del email o lo que
sea para demostrar que es miembro y va
para adentro vale y hoy 8 de contar lo
que ha pasado en twitter y es que ha
habido una movida y es que el señor 2 el
señor gross ha puesto unos tweets
justificando a la network me to vale
justificándolo pero de una forma que
parece que que le afecta a él la imagen
que tenga a mí tú y yo lo he puesto aquí
como traducción del llanto y este es el
tuit hay veces en que agradece es tener
paciencia en lugar de patear la mesa
esta es la razón por la que lo hice en
lugar de hacer un vídeo y darle comida a
un resentido oliveira el cornudo se ve
que aquí drone me lleva en su corazón se
ve que las críticas que le hago se le
quedan marcadas estas veces que lo he
cogido
pam pam pam pam y se ve que está o de
otro se verá josele está [__] porque
te has acordado de mí y lo primero de
amac ha puesto el tuit no está acordado
aquí de mí bueno es normal estos baños
sólo dar en la boquita muy bien y tal y
bueno no pasa nada y ponete un email que
por lo visto ha mandado me to a los
partners por medio de la presente manera
informal que el tema de los pagos está
siendo resueltos a los seis o siete
meses y el área de fiar de finanzas va a
comenzar a programarlo próximamente
próximamente esto no quiere decir que
estén pagando estos un email porque el
tema se está haciendo viral ahora mismo
y esto es un email me lavo las manos
aquí oria y tranquilidad es que ya mismo
que ya mismo
que estoy en directo de la [__] pero tu
momento
que ya mismo voy a pagar vale pero esto
no es ni que haya pagado ni nada esto es
lo que me hace gracia es la insistencia
de dos en publicar este email o sea
porque coge drone y publica este email
en lugar de hacerlo la propia cne cual
sea la propia cne cual lo que ha hecho
es poner sus cuentas encantado
y bloquear en whatsapp a todos sus
talentos no me parece un comportamiento
ni medio normal o sea hay personas a las
que le debe dinero muchísimo dinero
desde hace meses y te pones la cuenta en
candado en twitter y encima bloqueas sea
imaginaros que alguien nos debe mucho
dinero y te bloquea de whatsapp es el
comportamiento de tienes que responder
como si te están mandando vas a todos
los días
mira lo siento tenemos un problema nos
ha pasado problema con el banco nos ha
pasado una explicación es que son seis
meses señores desde agosto a agosto
septiembre octubre noviembre diciembre y
estamos ya por enero o sea seis meses
que es una [__] locura y dos dice que ha
preferido tener paciencia paciencia seis
meses paciencia que se retrase en los
pagos un par de semanas tres un mes como
mucho dos meses como muchísimo dos meses
pero que seis meses todas tienen fácil
ya no es que de hecho vamos
me voy a creer que a ti también te deben
dinero me voy a creer que a ti también
te deben dinero pero es que yo creo que
si va a la burla caga tú no te esperas
medio año en dedicarle un directo tiene
uno a otro y yo no estoy acusando a
droide nada ya ni que fuera responsable
de lo que haga mi tú yo solamente lo
señaló como hipócrita
como hipócrita yo no lo puso a él ni que
él tenga una responsabilidad ni tengo
nada vale el problema personal conmigo
lo tiene él él es el que se mete conmigo
en lo personal el que insulta mi mujer
meta mis hijos por medio el él es el que
pega berrinche y patalea yo no yo hablo
de las cosas que pasan en internet nos
vale ahora cuál es el tema ni tú tú eres
el que pones habana boom siempre hay que
ser dos los de mala voz que [__] de
network que no les paga a sus talentos
que no los promociona que si los
perritos que si tira vídeos yo planes
tira vídeo 2 calladito me tus recuerdos
no les pagan su talento calladito
tenemos paciencia confío en ellos confío
en ellos porque tengo amigos allí y
ahora hoy en uno de estos tweets no voy
a buscar ahora cual saldrá dice que él
no tiene amigos y tú eres un verdadero
falso oros nadie te puede creer o sea me
parece estupendo de los que tus
historias de terror sean creepy parte
que los inventé pero no te inventen
también las historias de la vida real
vale qué es lo que te pasa conmigo pues
que haga con la de tus zapatos otros con
el que no se calla que me quieres
calumniar de río sinceramente que te
mete con mi esposa nos partimos el culo
en la cama que te mete con mis es que
nada de lo que tú me haga dro puede
afectar mi vida hoy has dicho una cosa
ganarle la leeremos vale y todas estas
respuestas de drogas
como que no le afecta porque tiene
muchos seguidores yo tengo pocos y no le
hago mucho daño que importa el número de
seguidores de los la placa de diamante
no te da la verdad absoluta te voy a dar
un consejo amigo otros para ser grande
primero tienes que aprender a ser
pequeño y usted de humilde no tiene nada
más bien lo tiene de sr senil por favor
vamos a leer lo que ha puesto aquí le
digo yo así me gusta a dos limpiando la
imagen a una empresa que lleva seis
meses sin pagar a su talento como si te
afecta a ti vale porque no se encargan
ellos de hacer el comunicado
en lugar de poner candado en sus cuentas
y bloquear en guasa la gente que les
debe
porque es que es de poca vergüenza es
que por mucho que ahora coja por la
presión y devuelvan la pasta por mucho
que devuelvan la pasta ya han tenido la
poca vergüenza de durante estos seis
meses no dar explicaciones y no
solamente no dar explicaciones sino
bloquear a las personas que se lo
estaban pidiendo de nada vale de nada
vale ahora ese comunicado dos como mucho
mejor del que ahora le pagan el dinero
con intereses son seis puntos meses
imagínate seis puntos meses si fuera
badaboom ya estaría el señor 2 con 800
vídeos en el canal secundario de
nalgadas que para él dan nalgadas es
calumniar meterse con la familia insulto
del niño de párvulo esos son largada
para otros y me dice papu yo estoy entre
los afectados bueno pero tengo que
creerlos desde septiembre sin pagos y
desde septiembre vale y según él esto es
tener paciencia desde septiembre es una
[__] locura ya ya llovió desde
septiembre
hiciste mal tu trabajo y me acusan
falsamente no señor 2 yo no hice mal mi
trabajo el trabajo lo hace falta que
tiene doble vara de medir que depende de
quien sea crítica y depende de quien sea
tiene paciencia y limpias imagen porque
tú al poner este tuit es que no tendría
por qué poner este tuit que lo pongan
los de mitú las imágenes de ellos que se
preocupen ellos pero tú a quién poner
entre tú y es como que a ti te afecta
algo lo de mí tú sea tan tan pagado para
que pongas éste tuviese preguntó de los
trató me hayan hecho mal mi trabajo ya
ti no te ha acusado de nada señor senil
ya ti no te acusa de nada yo te he dicho
a ti que por qué no te pronuncia y al
efectivo wonder si no te llegó a dar
caña no te pronuncia amigo 2 no te
pronuncias
me juzgas te con mala leche por no
porque tuviese información equivocada
sino simplemente porque está resentido
conmigo y lo sabes hombre a ver amigo
simplemente con mi esposa ya me dirás tú
no
es que está resentido conmigo porque es
que te mete con mi esposa es que era un
sinvergüenza amigo drogo una disculpa
sea un caballero disculpa javier
oliveira en un derecho discúlpame lo
hice mal me equivoqué yo lo único que
dije de ti draw es que no estaba de
acuerdo en tu postura defendiendo a win
michu eso fue lo único que dije de ti ni
me metí con tu madre ni me metí con tu
mujer que no sé si tendrás los nudos ni
me metí con nadie de tu familia ni con
tus sobrinos ni con tu hermana ni con
nadie lo único que te dije fue que no
estaba de acuerdo con tu postura de
apoyar a wish michu porque güicho estaba
criticando lo que él hacía
tú eres el que hiciste mal tu trabajo
otros no yo tú eres el que hiciste mal
tu trabajo yo no yo di mi opinión con
mucho respeto y con mucho cariño que
tenía falso que es un falso
le dije yo no tiene sentido señor su
falta de categoría al responder lo deja
en peor lugar a usted que a mí en ese
aspecto usted sabrá exactamente dos no
es que yo esté resentido porque tú te
hayas metido con mi mujer eso te deja en
peor lugar a ti que a mí yo te respondí
te diga saca con mucha categoría yo te
dice así paka paka paka paka paka paka y
tenéis por todos lados tenía un baño de
categoría drone
casi nadie apoyando a dron no y le dice
a alguien así pone comida en la mesa hay
que comprenderlo algún día su hijo se
hará fan mío y será parte de la perturba
tropa no
drop para cuando mi hijo vea youtube
usted ya estará jubilado señor senil que
está envejeciendo muy mal pero es que
qué intentas con esto esto que es una
provocación
esto es una especie de provocación que
el drone de verdad que no que yo me río
de ustedes señor dragón que yo me río de
usted me está solo en la cabeza que no
importa 20 millones de suscriptores con
200 mil que me estoy riendo de usted
señor
por lo pronto feliz de que me tú por fin
del suelo a esto y no tengamos que pasar
a mayores siempre querré saber que
cuando sucedió por lo pronto confío en
que confía ciegamente en mi turno
total que yo le digo esto no sabe qué me
dice el amigo 2
se rompe aquí como en varios hilos
y le digo van a pagar intereses a las
personas que han tenido sin cobrar
porque yo creo que lo merecería no yo
creo que seis meses seis meses cantidad
de gordas de dinero hombre yo cuando
pago asienta con retraso que nunca pero
sé qué pasa
yo soy pago asienta con retraso o una
multa por ejemplo que te ponen de
tráfico que la pared con retraso que eso
se me ha pasado por ejemplo ting te
ponen un interés un incremento cuando tú
pides un préstamo en el banco tienes que
para entérese verdad
pues que menos que menos que menos que
le paguen con intereses sin más
me alegro por mi compañero y ojalá
cumplan que hasta el momento no lo han
hecho
esas otras que de momento todavía no por
dinero dice que lo van a devolver a
mando ni mail me alegro también de
haberte hecho llorar de nuevo por dejar
al aire tu hipocresía y dice javi bueno
ya le contesto si se hubiese tratado de
managua no hubiera tardado seis meses en
decir algo no hubiera tardado ni seis
horas y todo tu argumento ha sido un
berrinche más y unos insultos de
párvulos ya siéntese sra
sí
david acá el único que se puso a llorar
fuiste tú cuando te dije que te fueras a
tomar por culo y desde entonces te
cuelgas de lo que sea para meterte
conmigo lamentó que incluso alguna vez
me dieras barras de oro no pero lo que
hace y en lo que estás metido me
desagrada no para mí las barras de oro o
sea son cosas que yo hago él se refiere
a la barra que aquí en uno de vez en
cuando le hecho alguna donación eso es
absurdo sabe que eso entre nosotros no
significa nada lo que lo que importa
lo que importa es que nos tratábamos con
cariño nos tratábamos con respeto
sinceramente lo rompiste por la [__]
cara porque te lleve la contra en un
infartante respeto existe un vídeo de lo
de que win michu va la voz que va de
bola de traer vídeos y yo simplemente
hice una reacción donde ni te insulte ni
te dice nada y tú ya empezaste a
cargarte a mandarme a tomar por culo a
decir que mi contenido en una [__] que
mi trabajo era una [__] eso fue lo que
pasó a otros simplemente vale lamento si
a veces soy demasiado duro con mis
burlas y mi respuesta no duro normal es
duro otros eres ridículo pierden la
forma y pierden la razón la poquita
razón un poquito argumento que podría
dar lo pierde completamente dos lo
pierdes completamente ya no tiene
sentido ninguno no tiene sentido ninguno
no creas que tú escribes no creo que tus
respuestas son duras drogas no son duras
que tú cojas dedicar todos youtube se
empoza a tu mujer eso que te deja mal es
a ti es que no es lo que no se mete en
la cabeza este señor de 37 años lo que
se te tiene que meter la cabeza 2 que el
que queda mal y el ridículo con esa
respuesta eres tú no yo conmigo no eres
duro yo me parto el cara o con esa
respuesta atroz
pero del corazón consideró que muchos de
la imagen de la mala imagen que tiene
que tuve españa por lo que haces tú y
dallas y afecta a la imagen de amigos
míos españoles que sé que no se dan en
la vida entre conflictos pero de que
amigos dos si ahora que te he visto por
aquí más abajo diciendo que win michu
nuestro amigo y que solamente habéis
hablado un par de veces es que vamos a
ver vamos a buscarlo
es que no ha seguido el hilo sino que ha
ido poniendo los tatas pero ha corrido y
ha dicho que win michu que no es amigo
que solamente a la brown para beber un
par de veces buen michelle o en mi amigo
ignacio apenas hable tres o cuatro veces
entonces de quien marchó yo la imagen
de quien manchó la imagen
de que amigo tuyo draw aquí no hay
amigos hay compañeros de trabajo
pero aparte que manchó la imagen de
amigos vesturio de españoles que no se
dan en la vida así los críticos es
porque si se mete en un conflicto sin
criticó a wind michu porque se mete en
conflictos significa que te digo yo hoy
un plan es porque estás me tienen
conflictos amigos lo que pasa que es muy
fácil dar pero nos gusta recibir eso es
lo que os pasa
posdata no me hagas preguntas a mí que
casi en esa mitad ni me culpen por sus
errores por supuesto que no en ningún
momento pretendió eso te he señalado de
hipócrita no te estoy culpando de lo del
dinero hago faltaría la que tengo para
ti de eso eso no te lo ha dicho ningún
momento no tergiverse mis palabras señor
gross una razón por la que eres un
paparazzi mediocre es que asume desde el
resentimiento que carga conmigo yo soy
un partner magnitud que cambió mucho yo
no he asumido nada lo que te estoy
llamando es hipócrita droz porque usted
no es un par de lentitud como cualquiera
deje de venderlo como que usted es uno
de los afectados como si estuviera al
mismo nivel que holly y súper holy o que
ok
fabián pasó o que cualquiera de los que
están en mitú sin cobrar deja de querer
venderlo como si estuviera al mismo
nivel 2 no no y tú lo sabes sabes que no
tienen las mismas condiciones ni de coña
2 igual que aquí en you know tú y yo no
tenemos aquí las mismas condiciones que
tienen los demás no tengo por decir por
qué decir qué condiciones tenemos
nosotros pero
no tiene nada que ver nuestro contrato
con los de cualquier panel drop por
favor no te rías de la gente de los que
yo lo único que te pregunté era que te
mojarás que había compañero estudios que
estaban sin cobrar desde agosto vale y
tú calladito cuando luego de bala boom
dices no me voy a quedar callado
mientras que afecta a los demás
hipócrita hipócrita de los hipócritas
nunca había un vídeo tuyo completo no lo
voy a ver entonces habla sin saber
entonces habla sin saber amigo como eres
capaz de reconocer aquí qué opinas de
mis vídeos sin verlo
tiene el que hace más su trabajo
quién es el que hace más su trabajo
amigo 2
ves como no puede ser dos imagina lo que
haría contigo en un debate en directo
imagina que por eso no exista un debate
ni contable ni con nadie imagina lo que
haría contigo en un debate en directo de
los
si deseas enterrar el hacha bien
estupendo pídele disculpas a mi mujer a
mí no a mí me la pela pídele disculpas a
mi mujer que la insultante delante de
cientos de miles de personas pídele
disculpas y enterraremos cualquier
achaque no existe ningún hecho que yo me
lo tomé a broma todo lo tuyo pero que
pida una disculpa caballero aprenda
aprenda cuando se equivoca uno aprenda
cuando toca dar un paso atrás que tiene
treinta y siete para los colegas que
tiene treinta y siete palos
discúlpate y no hay ningún hacha yo
simplemente voy a opinar de todo lo que
pasa en internet en mi trabajo si
algunas veces estoy de acuerdo contigo o
si algunas veces discrepo en lo que hay
mientras que no te falta el respeto te
lo tiene que comer
un saludo desde mi otro lado del charco
atentos a esto con estos buenísimos y
prueba a hablar mejor de temas
importantes en lugar de youtubers
por favor señor
[Música]
que me vino sea con tal de que pruebe
hablar de otra cosa que no sea de
youtube por favor unas nalgadas llamada
bomba de monito gonzález una reflexión
sobre la web
balam ustedes no aprenden diego de las
matas en la costa lo siento comunica va
a dar un toque fondo nalgadas habana
búho una en verdad abajo me cago la
[__] muchísima 15 de los vídeos más
vistos de este canal son sobre malagón
pero contesta la pregunta mi respuesta a
dallas lo que piensa el feminismo vídeo
para los insultos con desmentirlos del
payaso s lo de carlos dame peluchín
reptiliano marginal media de chicas sabe
tantos abusos imitando a dallas
sigo británica y mes y berga sigo
sigo
disculpe ese señor es hora de con 37
palos saber cuál es su error cuando se
equivoca 1 y cuando la caga amigos 2
toca disculparse un pasito atrás no pasa
nada va a ganar más respeto otra vez y
con la pantalla grande señor de los para
ser grande primero hay que aprender a
ser pequeño vale discúlpese no hay que
avergonzarse cuando uno la carga y tiene
que pedir perdón de hecho seguramente le
respetemos un poquito para cuando sepa
pedir disculpa a cuando sigue siendo un
berrinche de un niño pequeño
un abrazo compañero de you now'